Passos restantes
Feitos:
1 - Add alunos na página admin de alunos. Acrescente um botão de editar e um de deletar

2 - Cria página e rotas admin para eventos - Imagem, Nome do evento, Assunto e Mensagem (lorem) - Depois disso, olhar a partir da aula 50 - 
Necessitarei criar uma pasta dentro da pasta do projeto para salvar imagens. Além disso, precisaremos fazer uma configuração no app.js para
garantir a ligação dessa pasta com o projeto. - FEITO

4 - Os alunos que se cadastrarem deveram conseguir logar assim que o cadastro for realizado e uma mudança no navbar deve acontecer

3 - Os alunos poderão colocar uma foto para se cadastrarem

5 - Uma imagem default para caso o user não defina uma ao invés de obrigá-lo a preencher uma

6 - A edição em admin de alunos, post e quando os usuário forem modificar seus dados poderiam ser pré-preenchidas

Não feitos:

7 - Add mensagem de login sucedido - Não foi possível

Observações:
Usuários cadastrados: 
englesderick97@gmail.com - @engles1997
felicityjones@gmail.com - @felicty97 - 

Quando fui fazer as modificações no navbar, eu queria que alguma coisas fossem públicas, como a visualização de alunos do curso, assim como as postagens na página principal. Nesse sentido, necessito criar a rota no app.js e depois criar uma pasta usuario com um template index para exibir cada um deles. Como desejo que esse acesso seja público, então deve ser feito dessa forma. Esse era o raciocínio que eu estava tendo. Contudo os alunos são usuário. Eu já tenho router usuarios.js com rota de registro e rota de login que são acessíveis por um anonymus user. Nesse sentido, decidi criar essa rota para exibição de usuário, dentro desse router e não mais em app.js. Além disso, já tinha pasta usuario em views para criar templates para essas rotas. O CHATGPT DEU SINAL VERDE PARA O MEU RACIOCÍNIO.
Com relação aos templates, criamos os partials para serem aqueles que serão declarados no meu layout main (diretório layout), layout default declaro em app.js, do qual todos vão herdar.

As rotas tem seu layout (usuarios e admin), eventos (layout de acesso público a eventos para a rota em app.js renderizar) e um layout para rota principal criada em /.